Перевод: тг-канал
@chacun_son_cinema
Бескрайний бассейн
Ты только что сказал,
что не можешь больше пичкать себя
белоснежной смертью мозга?
Чего?
Ты сказал,
что не можешь пичкать себя
белой смертью мозга.
О чём ты вообще?
Я такого не говорил.
Говорил.
Может, во сне.
Вообще-то я спросил,
не хочешь ли ты позавтракать.
Если вообще стоит вставать
и идти завтракать.
Я тебя слышала...
Почему мы здесь?
Мне тут вовсе не лучше.
Ты так холоден последнее время.
Я даже не могу понять,
спишь ты или нет.
Эй, иди сюда.
Нет. Пошли позавтракаем.
Нет, забей на завтрак.
Нет, нет, я не хочу
опоздать на шведский стол.
Ох.
Ну давай. Может быть успеем
на омлет от шеф-повара.
Дамы и господа,
дамы и господа.
Могу я привлечь ваше внимание
на минутку, пожалуйста?
Как известно некоторым из вас,
здесь, в Ли Толка,
скоро грядёт сезон дождей.
Местные жители называют
этот период перед бурями
«Умбрамак», или «Призыв».
Его отмечают
традиционной музыкой,
застольями, и конечно же,
в хорошей компании.
Итак, этим прекрасным утром
я хотел бы поздравить вас всех
с Умбрамаком и помазать вас
пигментом «фет йегга»,
в цветах побережья,
что символизирует,
что нас всех
связывает дружба
и мы вместе прощаемся
с очередным сезоном.
О, и если кто-то из вас хотел бы
купить вот такие "экки" маски,
в сувенирном магазине
ещё осталась парочка.
Спасибо! Спасибо.
Спасибо. Спасибо.
Где мы вообще?
Это была твоя идея, помнишь?
Уже чувствуешь вдохновение?
О, спасибо.
Ты вроде не хотела есть.
Сегодня днём будет
экскурсия на лодке
по островам Тра-кла.
Я тут подумала, что можно
поехать туда,
а поужинать в ресторане
где-то в городе.
Можно поискать китайскую кухню.
Боюсь, не переживу ещё
один ужин в городе.
Одна мысль об этом пугает.
Кто-нибудь вообще считает,
что это настоящий город?
Откуда тут нормальный
китайский ресторан?
Я уже пойду, ладно?
Встретимся на пляже.
Да, конечно.
Вот дерьмо.
Что происходит?
Кто-то
выделывается.
Местный, скорее всего.
И чего он пытается
этим сказать?
Что воткнёт вам
длинный нож
прямо вот сюда.
А после того, как вы умрёте,
он повесит ваш труп
в аэропорту, чтобы отпугнуть
других туристов.
Немного радикально, нет?
Народ в Ли Толка драматичный.
Мне нравится ваша книга.
Что?
Вы Джеймс Фостер.
Обожаю вашу книгу.
Извини, это прозвучало
странно?
Не хотела
застать врасплох.
О, нет.
Нет, спасибо. Спасибо.
Просто мало
кто читал мою книгу.
Я Габи Бауэр.
Эм, а я Джеймс Фостер.
Джеймс Фостер.
Албан.
Это Джеймс Фостер.
Привет! Рад знакомству.
Албан Бауэр.
Албан. Очень приятно.
Он написал мою любимую книгу.
Переменная оболочка.
Ой, да, помню такую.
Я думаю, она просто гениальна.
Да.
Джеймс, как думаете,
могу убедить вас
присоединиться к нам за ужином
сегодня вечером?
Я вижу вас то тут, то там,
уже несколько дней, и мечтаю
познакомиться поближе.
У нас забронирован
столик на сегодня в Янс.
Да, это был хороший, вроде как...
Поучительный опыт,
вот так скажу.
Всё в порядке.
Могу вам что-то ещё предложить?
Эмм, это всё, я думаю.
Ладно, тогда всем
приятного аппетита.
- Спасибо.
- И дайте мне знать,
если я могу сделать ваш вечер
ещё приятнее.
Интересный парень.
Да.
В путеводителе написано,
что здесь можно получить
"мультикультурный опыт
принятия пищи".
Ну, опыта тут хоть отбавляй.
Итак, Албан, чем
ты зарабатываешь на жизнь?
О, архитектурой,
но сейчас я на пенсии.
Сейчас я занимаюсь журналом
в Лос-Анджелесе, называется Стеклопакет.
Вы француз?
Ммм, о, нет.
Родом из Швейцарии, Женевы.
Затем жил в Париже,
потом в Лос-Анджелесе.
А я из Лондона,
затем тоже Париж.
-Там мы встретились.
-Да, так и было.
Ой.
Но я не смогла найти там работу,
поэтому уговорила Албана переехать.
А кем ты работаешь?
Ну, я актриса,
конечно же.
- Да неужели?
- Она великолепна.
- В рекламе снимаюсь.
- Понятно.
У меня контракт с одной
лос-анджелесской компанией.
Они меня обхаживали по-всякому.
Я специализируюсь
на "естественных провалах".
Что это означает?
"Естественные провалы"?
Находить естественный путь
не справляться с любой задачей.
В каждой рекламе,
в которой я снимаюсь,
Я именно тот, кто просто не может
обойтись без этой продукции.
Обходиться без неё кажется
чем-то сумасшедшим.
Так.
-Покажи им.
-Нет.
- Да брось, ты должна.
- Ага.
Пожалуйста.
Вы хотите...?
Вы хотите это увидеть?
Я хочу увидеть.
Хотим.
Вот.
Она потрясающая.
Я просто... я...
Я не могу.
Как... как мне
... Это невозможно.
Ни у кого бы не получилось
разрезать хлеб ножом.
- Никто.
- Нет.
Никто. Мне нужна ХлебоРезка.
Ага.
Джеймс, тебе разве не нужна
ХлебоРезка?
Да, тебе нужна она.
Определённо.
Видите, каждый такой провал
это своего рода ментальная
и физическая головоломка.
Знаешь, я уже шесть лет
жду твою вторую книгу.
Это правда.
Она скоро выйдет?
Ну... Посмотрим.
Я сказала что-то не то?
О, нет, нет. Просто он...
Он ещё не начинал.
Нет-нет.
Нет. Я... я работаю над ней.
Хм, творческий кризис?
Ну, начинаю думать, что
это скорее недостаток таланта.
- Нет. Нет.
- Нет.
Не говори так. Пожалуйста.
На самом деле я приехал сюда
в поисках вдохновения.
На... На курорт.
Довольно жалко, понимаю.
Так, на что тогда
ты живёшь?
Преподаешь, или?
Он женился на богатой.
А неплохо.
Ну, хорошо, когда у творца
есть покровитель, не так ли?
- Да... Да.
- Да, конечно.
Я уже больше благотворительный
фонд напоминаю.
В чём дело?
Нет, я просто...
Я не понимаю,
зачем мы это делаем.
Мы едва знаем этих людей.
Мы провели с ними весь вечер.
Ты понимаешь, о чём я.
Мы не должны
покидать курортную зону.
Это нищая страна.
Я знаю, что это не их вина,
но тут высокий
уровень преступности,
и гид говорит, что
они охотятся на иностранцев.
Ну, может быть,
терапевтическое ограбление
поможет мне развеяться.
Да ладно тебе.
Я уверен, что там безопасно,
если Бауэры решили поехать.
Они приезжают сюда каждый год.
Ты просто счастлив,
что нашел свой фан-клуб.
Ну, ты же знала, что
когда-то я его найду.
Всё в порядке?
Это всего на один день.
Немного разнообразия не помешает.
Будет весело.
А теперь нужно особенно
опасаться...
Привет!
- Привет.
Вы всё-таки пришли.
- Ага.
- Как вы?
- Отлично.
- Хорошо.
Вы в порядке?
Спали хорошо?
- Ага.
- Рада вас видеть.
Это мистер Треш.
Он был так любезен,
что одолжил нам машину на день.
...приехали.
Я могу вам помочь?
- О, спасибо.
- Ага.
Разве это не прекрасно?
Да ну нахрен.
Тут очень, очень красиво.
Детка, тебе нужен зонтик?
Спасибо, дорогой.
- Давай.
- Вино прихвати.
- Возьмёшь?
- Ага-ага. Конечно.
Спасибо.
Джеймс...
хочешь сосиску?
Нет, если я съем ещё хоть одну,
меня вырвет.
Тогда лучше пусть вырвет,
а потом съешь.
Они идеально выходят.
Убить меня хочешь?
Я просто откармливаю тебя
на убой.
Будешь нашим главным блюдом.
Как только жир начнёт
течь из твоих глаз,
Я поджарю тебя с розмарином,
и она съест твои яйца,
как и положено жене.
Откуда знаешь, что
я ещё это не сделала?
Да посмотри на него,
он слишком дерзкий.
- Гэб?
- Хм?
Хочешь сосиску, детка?
Нет.
Тоже дерзкая,
а у неё даже яиц нет.
Так, почему ты его выбрала,
можно узнать?
Денег у него нет. Почему он?
Ну не знаю.
Наверное, дело в моём папаше.
Проблемы с папой?
Ну, мой отец его ненавидит.
О, да ладно, серьёзно?
Она серьёзно.
Мой... Мой отец управляет
издательством,
и единственное,
о чём меня попросил -
никогда не выходить замуж за писателя.
Конечно.
Но помимо этого мой
отец был просто чудовищем,
поэтому я женилась
на первом нищем писателе,
который пролил на меня кофе.
- Да ладно?
- Ага.
Почти всё.
Я тогда на заднем лягу.
Бля, я всё ещё пьян.
Давай я поведу.
Уверен?
Да, я в порядке.
Хорошо. Спасибо.
Так.
Ну давай же.
Нет!
Что, чёрт возьми, это было?
Джеймс?
Оставайтесь в машине.
Что ты наделал?
Боже мой!
Блядь, Джеймс. Пиздец!
Я не видел его.
-Я его не видел!
-Мы должны сообщить кому-нибудь.
Кому?
Позвоним в отель,
они свяжутся с консульством.
Да никто нас тут не найдёт.
Как тут вызвать полицию?
Не надо.
Садитесь в машину.
Не будем мы звонить в полицию.
П- Подожди.
Ты слышал что-нибудь
про местную тюрьму?
Тут тебе не цивилизация.
Там грязно и жёстко.
Мы туда не отправимся.
Возвращайся в машину!
Да это просто несчастный случай.
Она права. Сообщать кому-то
сейчас очень опасно.
Боже мой.
Джеймс, мы не можем.
Что думаешь с тобой будет?
Сегодня тебя изнасилует полиция.
а завтра найдут твоё тело.
Они тут как звери живут.
Мне такое не надо.
Садимся в машину,
уезжаем, ложимся спать.
Албан и я разберёмся
с мистером Трешем
с утра. Пошлите!
Живо! Албан, поехали!
Эй?
- Здравствуйте.
- Привет.
Ребята, впустите нас, пожалуйста.
А вы кто?
Ну, мы гости в этом отеле.
Мы тут отдыхаем,
просто заблудились.
А за ворота как попали?
Извините меня, сэр.
Мы как раз с дискотеки
возвращались,
и как-то оказались снаружи.
Мы... Мы как-то за территорию зашли.
Вот, смотрите. Моя ключ-карта.
Извините, не знаю, как это вышло.
Может ограда сегодня
тоже перепила.
Джеймс, у тебя есть ключ-карта?
Гостям запрещено
выходить за территорию
курорта.
Да, мы знаем.
Нам очень жаль.
Больше не повторится.
Спасибо.
Ты в порядке?
Всё будет хорошо.
Увидимся за завтраком.
Да. Иду!
Открываю!
Мистер Джеймс Фостер?
Да?
Вам придётся пойти с нами.
Прошу прощения. Извините,
куда мы едем?
Эй, нет, нет!
Джеймс!
Вместе.
Мы вместе!
Джеймс!
Я должен...
Я с ней!
Эм, я тебя найду!
Я найду тебя!
Эй?
Слышите? Вы можете выпустить меня
отсюда, пожалуйста?
Эй?
Извините, что заставил вас ждать.
Где моя жена?
Миссис Фостер в порядке.
Я только что разговаривал с ней
в соседней комнате,
вниз по коридору.
Прекрасная женщина.
Вам очень повезло.
Курите?
Нет, спасибо.
Я детектив Ирал Треш.
Вы, наверное, слышали
мою фамилию,
так как видели моего дядю Дро Треша,
который работает здесь на курорте.
Мне сказали, он вам вчера утром
машину дал на прокат.
Джеймс, я спрошу,
так ли это,
но прежде чем вы ответите,
я должен объяснить, что мой дядя
будет в большой беде,
если он арендовал вам машину,
а значит, ради его блага,
согласитесь ли вы ответить,
что он вам её не сдавал?
А что это меняет?
Ничего. Я бы просто был
вам благодарен за это,
учитывая ситуацию.
Хорошо.
Спасибо.
Мистер Фостер, работник курорта
по имени Дро Треш.
арендовал вам машину
вчера утром
на курорте Pa Qlqa
Pearl Princess?
Нет.
Хорошо.
Супруги Бауэр,
Габи и Албан,
уже объяснили мне,
что после угона машины
у человека по имени Дро Треш
в Pa Qlqa Pearl Princess,
вы отправились на прогулку
с женой вдоль побережья.
Там вы опьянели
и сбили фермера
по имени Майро Майрон,
убив его на месте.
Вы скрылись с места преступления,
не связавшись с полицией,
и тело г-на Майрона
было найдено его семьей
сегодня утром.
Ваша жена подтвердила
эти сведения.
Эмм... Она так сказала?
Ага.
Она не долго раздумывала.
Согласно федеральным законам
в Ли Толка,
если вы виновны
в смерти человека,
в том числе в случае
предотвратимой аварии,
его старший сын должен убить вас,
чтобы сохранить честь семьи.
Мы проводим эту процедуру здесь,
в участке, на уровне B.
Что...?
Что... Что вы сказали?
В случае, если нет сына,
эту роль берёт на себя государство.
Но, к счастью, у
мистера Майрона было два сына,
в возрасте 9 и 13 лет.
Но ...
Но... Но это не... Извините.
Простите. Пожалуйста. Ну... это...
Джеймс, маловероятно,
что мы вас убьём.
Вы вряд ли слышали, что сейчас
пересматривают закон о двойниках
для иностранных гостей
и дипломатов?
Физические двойники.
Это сделка, которую предлагает
наше правительство
иностранным гостям
в вашей ситуации
в рамках нашей давней
туристической инициативы.
За солидную сумму
государство создаст двойника,
который заменит вас на казни.
Ключевой момент в этом
соглашении заключается в том,
что у двойника сохранятся
ваши воспоминания,
поэтому он будет считать себя
виновным в ваших преступлениях
в момент смерти.
Согласны ли вы, Джеймс Уильям Фостер,
на создание двойника
и на соответствующую оплату,
в целях удовлетворения
нашего судебного разбирательства?
Извините. Я...
я не совсем понял.
Вы бы предпочли,
чтобы вас казнили?
Пожалуйста, подпишите.
Нет, нет, нет.
Снимите, пожалуйста.
Заходите.
Вот так, пожалуйста.
Ты в порядке?
Эм? Где я?
Мы всё ещё в участке.
Ты ещё не восстановился.
Болит?
Голова просто раскалывается.
Мне сказали, что двойник
получился.
Всё уже закончено.
Двойник?
Суррогат.
Они ждут нас внизу.
Часто требуется несколько попыток.
Даже самое маленькое несовершенство
неприемлемо по закону.
Но этот...
получился с первого раза.
Какого...?
Это ужасно.
Он выглядит прямо как я.
Вы оба будете присутствовать
на казни.
О, нет.
Я не хочу этого видеть.
Это не подлежит обсуждению.
Ой.
Боже мой. Боже мой.
Пожалуйста... Джеймс.
Нет. Нет, не надо.
Пожалуйста. Нет. Я... я...
Пожалуйста, не надо. Я не...
Эм, пожалуйста. Эм, пожалуйста!
Эм! Эм!
Эм, помоги мне! Эм!
Пожалуйста, помоги! Эм!
Помоги мне! Помогите, Эм! Помоги!
Нет! Эм, пожалуйста!
Вот ваш прах, держите.
Считайте это сувениром.
Машина ждёт, чтобы отвезти
вас обратно на курорт.
Чёрт, ты можешь помочь?
Так, есть трансфер
до аэропорта через 15 минут.
Джеймс? Джеймс!
Ага? Ага.
Какого хрена.
А где...?
Что?
Мой паспорт. Я не могу
паспорт найти.
Что ты имеешь в виду?
Не вижу его. Я всегда
кладу паспорт в ручную кладь.
Его тут нет.
Что значит, его там нет?
Я... я не знаю,
где он может быть.
- Это... Это всё...
- Джеймс, нам надо сваливать.
Ну, я понимаю,
но я всё равно его не вижу,
-Я не могу-- Я не знаю--
-Нам надо валить!
Сваливать надо!
Сваливать!
Блядь!
Если ты хочешь уехать
без меня, я пойму.
Я вернусь домой, как только
смогу попасть на рейс.
Эм?
Это всё так отвратительно.
Что?
Это было так ужасно,
а ты...
просто сидел там
и смотрел, как это происходит.
Как робот.
Что с тобой не так?
Я спущусь на ресепшн,
спрошу, могут ли они помочь.
Хорошо?
Я скоро вернусь.
Да, я понимаю.
Спасибо. Спасибо.
Спасибо за ваше терпение,
мистер Фостер.
Хотите, чтобы мы
продлили ваше пребывание?
Мистер Фостер?
Извините. А наш номер
ещё не занят?
Нет, мистер Фостер.
Ваш номер свободен,
до нашего закрытия
в конце месяца.
У нас сейчас несколько
свободных номеров,
ведь приближается сезон дождей.
Хорошо. Тогда давайте продлим
ещё на неделю, для начала.
Всё также на имя Эм Фостер?
Да.
Замечательно.
Могу ли я чем-нибудь ещё
помочь вам сегодня?
Нет, спасибо.
Ты уезжаешь?
Сразу, как только смогу.
Жаль.
Джеймс, прости.
Давай выпьем
и поговорим.
Пожалуйста.
В первый раз, когда мы сюда
приехали, Албан работал
советником по строительству
нового курорта.
Bot Vre 2.
Слышал про такой?
Неа.
Это недалеко отсюда,
к северу от пляжа.
Они устанавливали панорамный
бассейн, прямо-таки бескрайний,
один из проектов Албана.
Немного извращенский,
со стеклянным дном,
чтобы из бара внизу
всё было видно.
Но стекло треснуло
и упало с крана,
двое рабочих погибло.
Владелец Bot Vre
возложил вину на Албана
и нас тут же арестовали.
Приговорили к казни.
И тогда мы приобрели опыт,
который есть и у тебя сейчас.
Приобрели опыт.
Ты расстроен?
Представь, что это подарок.
Ты сказал, что
ищешь вдохновения.
А такой опыт даётся
не каждому, верно?
Ты вышел оттуда и почувствовал...
это трудно объяснить,
но я вижу это в твоих глазах,
если ты понимаешь, о чём я.
Ты придёшь на нашу виллу
сегодня вечером?
Есть ещё несколько людей,
которых мы встретили за эти годы,
с кем мы делим
эту маленькую тайну.
О, Джеймс.
Джеймс, ты пришёл.
Ты полностью преобразился.
Такой красавец.
Я вижу, как красота
просто льётся прямо из тебя.
Вот, держи.
- Давай.
- Быстрее.
Да, вот так.
И ещё немного.
Вот. Отлично, проходи.
- Спасибо.
- Иди, иди, иди.
Эй, ребята!
Это наш новый друг,
о котором я вам говорил.
Джеймс, это Чарльз,
Дженнифер, доктор Модан,
и красавица Бэкс.
Рад встрече.
Ты знаешь, что отец
Бэкс - кинопродюсер?
Ух ты.
Может быть, он превратит
твою книгу в фильм.
А ты писатель?
Ну типа того.
Типа?
Что это значит?
Джеймс написал отличную книгу,
которую я просто обожаю.
Ага.
Ладно.
Так и о чём же она?
Не наседайте. У него был очень
плохой день.
Всё в порядке.
Мне просто хочется побольше
узнать о нашем новом зомби.
Не бойся, Джеймс.
Мы все здесь зомби.
Ну, ты определённо
плотоядный.
- Ну хватит.
- Дамы.
Мы все здесь - братья, Джеймс.
Ты ещё не понимаешь
порядки в Ли Толка,
но они всегда следуют
дисциплине,
особенно, если знают, что
им отлично заплатят.
Очень консервативны
за пределами курортов.
Очень религиозны.
Тебя могут убить за наркотики,
богохульство, содомию.
Угадаешь, кого из нас
казнили за содомию?
Честно говоря,
удивительно, что кто-то
до сих пор жив в этой стране.
Знаешь, Джеймс, я рад, что
ты смог прийти сегодня вечером.
Мы очень рады
провести с тобой время.
Доктор Модан пишет статью
про традиции создания
двойников в Ли Толка.
Называй меня Боб, пожалуйста.
Я вот думал, могу ли
спросить у тебя,
по горячим следам,
как говорится.
Конечно.
Ты боишься, что они
взяли не того?
О Боже.
То есть, если оглянуться
назад, думаешь ли ты,
что они убили настоящего Джеймса?
Я больше всего этого боялся
после своей процедуры.
Ты просыпаешься
в той маленькой комнате,
и понимаешь, что они могли
просто поменять вас местами.
Трудно сказать, что произошло,
пока вы спали.
Да какое это имеет значение?
Надо просто отпустить ситуацию.
Я отпустила.
Да как же?
Я никогда не узнаю,
действительно ли я - это я,
всю мою жизнь.
Вот именно, поэтому какая разница?
Что думаешь, Джеймс?
Боишься ли ты, что стал свидетелем
собственной кончины?
Я могу только надеяться.
Ты хорошо себя чувствуешь?
Да, да.
Просто, эмм...
Может, я слишком много выпил.
Я не думаю, что причина в этом.
В первый день всегда тяжело.
Это как новая кожа,
встающая на место.
А в твоём случае, я вижу,
происходит что-то особенное.
Я чувствую...
давление...
в голове...
Это пройдёт.
Джеймс...
Ты доверишься мне сегодня?
Один из сотрудников
достал нам его.
Всё в порядке. Пошли.
Это был отличный выстрел.
Джеймс. Джеймс, почему бы тебе не
подойти сюда на минутку.
У меня есть предложение для тебя.
Не беспокойся о пистолете.
Я слышал, у тебя
проблемы с паспортом.
Это так?
Здесь это может
стать большой проблемой.
В общем, я могу переговорить
с нужными людьми
в иммиграционной службе,
и, может быть, смогу помочь,
если ты сегодня вечером сыграешь
с нами в небольшую игру.
Ох.
У нас просто есть
небольшой план на вечер, Джеймс.
Повеселимся, вот и всё.
Да, расскажи ему
о миссии.
- Миссия?
- Да.
В начале этой недели
владелец курорта Bot Vre 2,
был награжден медалью за
содействие процветанию Ли Толка.
На пляже провели церемонию.
Мы узнали, что владелец
живёт в доме
там на горе.
Итак, мы решили, что сегодня
пойдём и заберём медаль себе.
Просто небольшая игра,
забавы ради.
На самом деле это
очень важно для нас, Джеймс.
Я имею в виду,
он же нас казнил.
В какой-то момент, если ты не
ответил на такое оскорбление,
ты чувствуешь себя таким трусом,
что можно упасть на землю
и больше никогда не вставать.
Что скажешь?
Или, может быть,
мы тебя прикончим,
чтобы ты нас не выдал.
Идеальное сходство.
Мы нашли!
Ты когда-нибудь
стрелял раньше из пистолета?
Это было бы так просто.
Не всем выпадает такой шанс.
Эй, что вы, ребятки,
здесь делаете?
Да просто придуриваемся.
Ой. Вы видели,
что у него тут есть?
Джеймс, тебе надо выпить,
и покурить сигару.
У вас прекрасный вкус, сэр.
Ты начинаешь мне нравиться.
Нам нужно занести его
внутрь, прямо сейчас.
Да.
Это прямо за углом.
Направо.
Всё в порядке, дорогая!
- Мне нужны полотенца.
- Джеймс, что происходит?
Нет, нет, нет!
Им тут стоит раздавать воду.
Чарльз, у тебя есть вода?
Они забрали мою сумку, милая.
Почему бы тебе не
побыть джентльменом
и не уступить место Габи?
Потому что я стар.
Я ходил на колоноскопию в
прошлом месяце,
и это было похоже
на картину Джексона Полипа.
Джеймс, ты знаешь,
почему традиция двойников
существует только
на Ли Толка?
Я начинаю думать, что
дело в их поэтическом чутье.
Мы потратили годы, пытаясь
воспроизвести процесс в лаборатории,
но мы слишком буквальны.
Мы просто никогда не
учитывали...
Наконец-то.
...трансцендентную связь--
Здравствуйте.
Мы ждём здесь несколько часов.
Вы чувствуете, что вам
причинили неудобство?
Ну...
Наша страна - не игровая площадка
для иностранных детей.
Иногда вам кажется, что
мы забыли об этом.
Но не сегодня.
Вы испытали пределы
нашего гостеприимства.
И сегодня я чувствую вдохновение,
чтобы сделать заявление.
Что скажете?
Да, пожалуйста.
-Эй, эй!
-Осторожнее!
Я сама дойду.
Что происходит?
- Идите уже!
- Хорошо.
Ладно.
Хорошо.
Ну давай же.
Где мы?
Детектив, куда мы идем?
Мы готовы заплатить.
Албан!
Оставь её в покое!
Нет!
Да отвали ты от меня!
- Отвали от меня!
- Джеймс!
Нет! Вали отсюда! Ааа!
Джеймс!
Браво! Браво!
Молодец, Джеймс!
Я не думал, что у тебя
есть талант!
Красота.
Эм?
Что с тобой не так?
Со мной?
Я ухожу.
У меня нет паспорта.
Ну, тогда, я думаю,
ты можешь остаться.
Мне сказали, что я уже заплатила.
Это сон?
Тогда в этом был бы смысл.
У тебя с глазами
что-то не так,
как у краба на свалке.
Ну давай.
Беги обратно к папе.
Погоди...
Эм уехала сегодня.
Это может быть к лучшему.
Мы были вместе десять лет.
Это не мое дело,
но я не думаю, что
она тебе подходит.
Такие женщины, как Эм,
заставляют мужчин
считать себя слабыми.
Нужно потрудиться,
чтобы вернуть себе силу.
Добыть её потом и кровью.
Даже не знаю.
Приближается сезон дождей.
Прогуляешься со мной?
Что это такое?
Это называется Экки.
Традиционное лекарство из корня
местного растения.
Я достала его через одного из охранников.
Что оно делает?
Это галлюциноген.
Также афродизиак.
Употребление наркотиков
здесь строго ограничено,
но это считается
священным.
Я хочу, чтобы ты показал мне,
насколько ты силен.
Ужас какой.
Ты втянешься.
Сколько времени нужно,
чтобы это сработало?
Пошли.
Ну и позор.
Ох.
Не так громко.
Знаешь, Джеймс,
я говорил со своим зятем
о твоём паспорте.
О чём?
Твой новый...
Твой новый паспорт.
Он сказал, что проблема
в Треше, детективе.
Треш не хочет, чтобы
ты уезжал.
Вероятно, надеясь,
что ты снова оплошаешь
и пополнишь его симпатичную
полицейскую копилку.
Тут на Ли Толка
понимают только одно.
Тебе нужно показать ему, что ты
доминируешь в этом конфликте.
Ага.
Они как бабуины.
Как бабуины, да,
но кажется, мы знаем,
как тебе помочь.
Ах, да?
Невралгия тройничного нерва, Джеймс.
Кажется,
детективу сегодня
проведут инъекцию глицерина
в местной клинике.
Эй, Джеймс. Джеймс.
Постоишь на стрёме?
Мы быстро.
Какие-то проблемы?
Там был полицейский фургон...
Чуть меня не сбил.
Ой. Они только что
предали своего босса.
Наверное, поехали напиться.
Ой.
Покажи ему свою силу, Джеймс.
Да, мне это нравится. Мне нравится.
Вот так, Джеймс.
Ну давай же. Ну давай же.
Аа!
Ааа!
Ааааааа!
Ого!
Джеймс.
Джеймс, хватит. Ты же
не очень расстроился, не так ли?
Это просто маленькая шутка.
Мы заплатили детективу,
чтобы сделать еще один двойник,
просто немного пошутить
над тобой.
Джеймс, открой.
Может быть, я приведу сюда двойника,
и вы оба сможете трахнуть меня.
Ты когда-нибудь пробовал такое?
Не будь жалким, Джеймс.
Это так непривлекательно.
Привет.
Джеймс!
Выходи, Джеймс!
Что ты там делаешь,
Джеймс? А?
Куда, ты, по-твоему,
едешь, малыш?
Джеймс!
Эй вы, в автобусе!
Выдайте нам труса Джеймса Фостера,
или я буду стрелять!
Он бесхребетный червь,
который ходит под себя,
и мать бы родную продал,
чтобы спастись!
Даа. Джеймси!
Ну, давай же. Давай, малыш.
Давай, Джеймс. Ну давай же. Иди сюда.
Ты такой жалкий, Джеймс.
Настоящий сопляк.
Я всегда нахожу
сопляков.
Ну и анекдот.
Всё это время
мы смеялись над тобой.
Ты просто немного развлекаешь
нас в отпуске.
И ты так ужасно водишь машину!
Не могу поверить,
что ты сбил того парня, Джеймс.
Ты помнишь это?
Мы думали, что нам придётся
придумать тебе неприятности,
а оказалось, ты такой идиот,
что сделал всё сам.
Быстрее!
Я не читала твою книгу.
Ты поверил?
Я хорошая актриса.
Было трудно тебя заметить.
Одна дерьмовая книга 6 лет назад,
которую никто не прочитал.
Плохие отзывы.
Ты так тщеславен, Джеймс,
поверил, что мы будем
такое читать.
Это как-то смешно,
но на самом деле,
это скорее уныло.
Мм.
У меня тут есть одна
рецензия, Джеймси.
Читал такую?
«Переменная оболочка:
так же ужасна, как и её название.
Признавая собственную
бесталанность, новичок
Джеймс У. Фостер тщетно пытается
компенсировать претенциозность,
что только подчёркивает
насколько действительно ужасен
этот дебют.
Оболочка - это книга,
которой нечего сказать,
и где не хватает слов,
чтобы высказать это.
Нельзя не задаться вопросом,
обязано ли её существование
могущественному
тестю Фостера,
медиа-магнату Эдварду Сервеку.
Морис Тейт - известный уролог,
чья неубедительная
супружеская борьба...
Ах. О, нет.
Албан, моё вино.
- О, Джеймси!
О, нет. О, нет.
Джеймс.
Что ты делаешь?
Джеймс!
Нет! Нет!
Нет! Нет! Нет!
О, нет! Джеймс!
Ну давай же.
Джеймс.
Ааа!
Джеймс!
Помоги...
Нет, не надо...
Помоги мне, Эм.
Эм, пожалуйста, помоги мне.
Эй?
Он возродился!
Восстал из мёртвых!
Привет. Джеймс, идём.
Проходи. Всё нормально.
Всё нормально. Выходи вперёд.
Сегодня мы
исправим тебя, Джеймс.
Я знаю, было тяжело,
но поверь мне,
мы на миссии милосердия.
Пришло время избавиться от
мерзкого личиночного разума
и узнать, что ты за
существо на самом деле.
Приведи собаку.
Ну давай же.
Собака здесь для того,
чтобы ты завершил трансформацию.
Только через кровь ты можешь
освободиться от прошлого.
Принеси собаку
в жертву, Джеймс.
Убей собаку.
Пошли вы. Идите нахуй вы все.
Подними нож, Джеймс.
Это для твоего же блага.
Сама поднимай.
Давай.
Иди и принеси!
Иди сюда. Всё хорошо.
Ага.
М-м-м.
Мм.
Ну, я приземлюсь в десять,
так что я буду дома
около 11, 11:30.
Мне так жаль, детка.
Правда, жаль.
Ага.
Я скучаю по тебе.
Хорошо.
Хорошо, но, наверное,
мне пора идти,
чтобы не пропустить трансфер.
Но уже скоро увидимся.
Всё в порядке?
Я тебя люблю. Пока.
Спасибо.
Вот.
О, Чарльз, ты напомнил
Стейси, что
запасной ключ
под клумбой?
Я говорил с ней вчера.
Клянусь, у неё в одно ухо
влетает и в другое
вылетает.
Габи, а что вы двое будете делать,
когда вернетесь в Лос-Анджелес?
О, ну, Албан сразу же
возвращается к работе,
не так ли?
О, да, к сожалению.
Весенний номер журнала
не за горами,
а я не успеваю ничего.
Это означает, что
я буду есть в одиночестве
и заниматься перестановкой.
Пожалуйста, не надо.
Всякий раз, когда мне скучно,
я переставляю всю мебель
и это сводит Албана с ума.
Да ладно.
Вы с Бэкс, должно быть, родственники.
А я люблю перекрашивать
стены.
Не подавайте ей
никаких идей.
Альбан, на самом деле,
я вспомнила,
что мы должны заплатить Джонасу за
работу, которую он сделал в гараже.
Я заплатил ему в прошлом месяце.
Ты сделал? Он только что прислал мне
счёт перед отъездом.
Просим пройти на посадку
пассажиров, путешествующих
рейсом LT 907 в Лос-Анджелес.
Пассажиров, которым требуется
помощь при посадке,
тем, у кого есть маленькие дети,
и пассажиров, летящих
в бизнес-классе, просим,
пожалуйста, пройти к выходу C.
Это мы.
Джеймс, приятно познакомиться.
Надеюсь, мы увидимся
снова в следующем году.
Приятного полёта.
Тебе тоже.
Заканчивается посадка
на рейс LT 606 в Мельбурн.
Всех оставшихся пассажиров
просим пройти к выходу 1.
Повторяю, заканчивается
посадка,
на рейс LT 606.